PESTE 3 MILIOANE DE ROMÂNI
AU PLECAT DE LA ADERAREA LA UE
SUB RADAR
Eurostat / OECD
EUROPEANĂ
ÎN DOUĂ MII ȘAPTE
PESTE TREI MILIOANE DE ROMÂNI
AU PLECAT DIN ȚARĂ
NU E O ESTIMARE ARUNCATĂ
LA ÎNTÂMPLARE
O ARATĂ DATELE EUROSTAT ȘI
ALE OECD
ÎNSEAMNĂ APROAPE UNUL DIN ȘASE
LOCUITORI
POPULAȚIA A SCĂZUT DE LA
PESTE DOUĂZECI ȘI DOUĂ DE
MILIOANE
ÎN ANUL DOUĂ MII
SPRE NOUĂSPREZECE MILIOANE ȘI JUMĂTATE
IAR PLECĂRILE AU PRODUS PESTE
TREI SFERTURI DIN ACEASTĂ SCĂDERE
LA ASTA SE ADAUGĂ FAPTUL
CĂ MOR MAI MULȚI OAMENI
DECÂT SE NASC
REZULTATUL E UNA DINTRE CELE
MAI RAPIDE SCĂDERI DE POPULAȚIE
DIN EUROPA
PE TIMP DE PACE
S-A SCRIS DESPRE ASTA PERIODIC
APOI POVESTEA A DISPĂRUT DIN
ATENȚIA PUBLICĂ
DAR CONTEAZĂ
MAI PUȚINI OAMENI ÎNSEAMNĂ SATE
GOLITE
ȘCOLI ÎNCHISE ȘI TOT MAI
PUȚINI CARE SUSȚIN PENSIILE
SURSELE SUNT PE ECRAN
URMĂREȘTE SUB RADAR PENTRU MAI
MULTE SEMNALE IGNORATE
SUB RADAR
Știai asta? Spune-ne în comentarii ↓